# tg-lw10
Задание 1
Решить индивидуальное задание лабораторной работы 8, оформив каждую команду в виде
отдельной функции. (ok)

Задание 2
Решить индивидуальное задание 2 лабораторной работы 9, оформив каждую команду в виде
отдельной функции. (ok)

Вопросы для защиты работы
1. Каково назначение функций в языке программирования Python?
	Ответ: Функция - участок кода, который можно вызвать по имени. При вызове происходит выполнение команд внутри функции
2. Каково назначение операторов def и return ?
	Ответ: def - для того чтобы опеределить участок кода как функцию. return - для выдачи функцией какого либо значения
3. Каково назначение локальных и глобальных переменных при написании функций в Python?
	Ответ: Локальная переменная существует только в момент выполнения функции (объявляется внутри функции). Глобальная переменная объявляется вне функций. К глобальной переменной можно обратиться из локальной области видимости, к локальной переменной из глобальной области видимости обратиться нельзя.
4. Как вернуть несколько значений из функции Python?
	Ответ: после команды retutn указать несколько значений через запятую. Функция вернет кортеж.
5. Какие существуют способы передачи значений в функцию?
	Ответ: через запятую, с значением по умолчанию (function(arg1, arg2=10) - если не задать второй аргумент, то он будет равен 10), передача множества аргументов (function(\*arg))
6. Как задать значение аргументов функции по умолчанию?
	Ответ: function(arg1, arg2=10) - если не задать второй аргумент, то он будет равен 10
7. Каково назначение lambda-выражений в языке Python?
	Ответ: Функция в одну строку. Подходит для однострочных функций. Пример: func = lambda x, y: x\*\*2 + y\*\*2